Created by:
  Or Linzer
  Hilal Sharkawi
  Itamar Kalimi

Class: 46/3

1. תאריך ההגנה: 27-28/02/2022 (תלוי בחלוקה).
2. הגשה בזוגות.
3. דרישות:
• בנה אתר אינטרנט, המכיל לפחות 3 דפים, העובד עם בסיס הנתונים. בסיס נתונים יכיל לפחות 3 טבלאות לאחסון נתונים.
• קוד יהיה מחולק למחלקות (בהתאם לנושאי טיפול) ושבלונות ממשק (קבצי htm. ). חובה להוסיף הערות לכל מחלקה ושיטה\תכונה בתוך המחלקה.
• קוד יכיל לפחות 3 שאילתות מ-3 סוגים שונים (להכנסת נתונים/קבלת נתונים/עדכון נתונים/מחיקת נתונים) מ/ל- בסיס הנתונים.
• תינתן אפשרות לשמור דו"ח (בהתאם לנושא של האתר) בקובץ טקסט רגיל.
• עיצוב של כל הדפי האתר יהיה בסגנון אחיד (חובה להשתמש בקובץ .css).

ניתן לעשות פרויקט סמסטריאלי בנושא של פרויקט גמר. חובה לקבל אישור לנושא ולהיקף העבודה.

חובה:
1. להשתמש ב-OOP.
2. ליצור הפרדה בין ממשק משתמש ומודל (טיפול בנתונים) - MVC.

אסור להשתמש ב-sqli.
